Repository: savoirfairelinux/jami-client-macos
Catalog: ui/*.lproj/AccRing.strings
Languages: ja

# 1Sx-Et-CDM.title
source: Account
ja: アカウント

# B6b-iB-REZ.title
source: Bootstrap server
ja: ブートストラップサーバー

# EDd-FX-wcz.title
source: Permissions
ja: 許可設定

# HN3-i9-zmw.placeholderString
source: Name or nickname...
ja: 名前またはニックネーム...

# OeY-na-0YT.title
source: Auto-answer calls
ja: 自動応答発信

# PaC-xE-SHA.title
source: Allow calls from peers in your call history
ja: 発信履歴内のピアからの着信を許可

# Wzq-V2-YLU.title
source: Alias
ja: 別名

# ddk-1G-0jU.title
source: Use custom user-agent
ja: カスタムユーザーエージェントを使用

# fX7-9W-XFl.title
source: Allow calls from peers in your contact list
ja: 連絡先リスト内の相手からの着信を許可

# kmI-jb-aal.title
source: Allow calls from unknown peers
ja: 未知の相手からの着信を許可

# lHI-bz-ddQ.title
source: Upnp enabled
ja: UPnP有効
